=Cinta Mengintai=
=Episode 9=
Oh, tidak!
Bos, Anda baik-baik saja?
Bunuh mereka!
Aku membunuh seseorang.
Sekarang tidak apa-apa.
Jangan takut.
Gu Nian,
keluar dari sini.
Lupakan semuanya di sini.
Mulailah hidup Anda kembali.
Tidak bisakah kita pergi bersama?
TIDAK.
Tak seorang pun di antara kalian
dapat meninggalkan tempat ini hidup-hidup hari ini.
(Setengah tahun kemudian)
Milik kita.
Selain mimpi buruk,
pemulihanmu baik.
Tapi setiap kali aku mengambil pisau bedah sekarang,
Saya menghidupkan kembali momen ketika saya menembakkan pistol itu.
Itu efek sisa dari PTSD Anda.
Pemulihan penuh akan memakan waktu.
Pengedar narkoba yang Anda temui
enam bulan lalu semuanya sudah mati.
Jadi Anda tidak perlu takut lagi.
Milik kita,
Ayo makan malam bersama malam ini.
Mungkin tidak.
Dekan ingin
berbicara dengan saya tentang ibu saya.
Aku pergi.
Tunggu.
Anda mengatakan bahwa obat
menyebabkan halusinasi.
Saya telah mengubah resep Anda.
Seharusnya bekerja lebih baik.
Terima kasih, Senior.
Dia targetmu malam ini.
Dekan Rumah Sakit Grace.
Dekan tidak menerima panggilan.
Apakah dia ada di kantornya?
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya berhalusinasi lagi?
Dean, kamu di dalam?
Itu Nian.
Membantu.
Dean, bangun!
Berhenti.
Atau aku akan membunuhmu.
Dean, saya punya dokumen
yang memerlukan tanda tangan Anda.
Nian, kamu sudah bangun.
Dekan? Di mana dekan?
Kami mencoba menyadarkannya.
Namun dia tetap meninggal karena serangan jantung.
Serangan jantung?
Tidak. Aku melihat pembunuhnya.
Dekan dibunuh.
Nona Gu,
apakah kamu yakin
kamu menyaksikan seseorang membunuh dekan?
Saya tidak melihat dia melakukan pembunuhan itu.
Namun dia ada di tempat kejadian.
Pengawasan?
Kami memeriksa rekamannya.
Tidak seorang pun terlihat memasuki
atau meninggalkan kantor dekan.
Nona Gu, jika benar-benar ada pembunuh,
Anda mungkin dalam bahaya.
Harap berhati-hati.
Berhenti. Atau aku akan membunuhmu.
(Mengapa
suara lelaki itu mirip sekali dengannya?)
Jika aku pergi
menemui dekan lebih awal pada hari itu,
dia mungkin tidak terbunuh.
Mungkin tidak ada pembunuh sama sekali.
Itu mungkin hanya halusinasi
akibat pengobatan Anda.
Bahkan kamu tidak percaya padaku?
Nian, bukan itu maksudku.
Saya mendengar dekan dibunuh.
Mungkinkah dekan tersebut
menyinggung seseorang yang berkuasa?
seperti mantan Dekan Gu?
Bukankah Dean Gu bunuh diri
karena tuduhan penyuapan?
Siapa tahu?
Putrinya mengaku ada pembunuh.
Sepertinya kali ini,
Dokter Gu juga mengatakan ada pembunuhnya.
Tapi mereka bilang dia berhalusinasi.
Jadi kesaksiannya tidak dapat dipercaya.
Jangan pedulikan apa yang mereka katakan.
Ngomong-ngomong, aku mengambil ponselmu.
(Ini bukan ponselku.)
Dekan?
Ada apa, Dean?
Ini telepon dekan.
Apa katamu?
(Mereka pasti mengembalikan telepon yang salah.)
Dekan tidak menerima panggilan.
Baiklah. Aku kesana sekarang.
(Saluran dekan sibuk
sepanjang waktu.)
(Dia memang sedang menelepon
sebelum kecelakaan.)
Dekan menolak
bekerja sama dengan Grup Wei.
Mungkinkah dia telah menyinggung
kepala keluarga Wei yang baru?
Siapa namanya?
Song Qian?
Menurutku, itu Song Qian.
Kudengar dia kejam dan tak berperasaan.
Dia membunuh banyak orang.
Nian, apa yang sedang kamu lakukan?
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪